hi everyone it's ben here with you today
привет всем, сегодня мы с вами,
as you remember from our previous
как вы помните из наших предыдущих
episodes we've started a series of
эпизодов, мы начали серию
tutorial videos explaining the
обучающих видеороликов, объясняющих
ecosystem's various details today we're
различные детали экосистемы, сегодня мы
going to take you through why you need
собираемся рассказать вам, зачем вам нужна
an everscale account and how to set it
учетная запись everscale и как ее
up please don't forget to like and
настроить.  пожалуйста, не забудьте поставить лайк и
subscribe this will help the growth of
подписаться, это поможет развитию
our channel so let's get started first
нашего канала, поэтому давайте начнем сначала,
let me remind you everscale is a fast
позвольте мне напомнить вам, что everscale — это
growing next generation blockchain
быстрорастущий блокчейн следующего поколения,
driven by the ideology of
основанный на идеологии
decentralization in addition to near
децентрализации в дополнение к почти
instant transactions with minimal fees
мгновенным транзакциям с минимальными комиссиями
everscale offers a multitude of income
everscale.  предлагает множество возможностей для получения дохода
opportunities within the blockchain
в блокчейне,
before you dive into web3 though you
прежде чем вы погрузитесь в web3, хотя вам
should create your own blockchain
следует создать свою собственную
account which would mean getting a
учетную запись в блокчейне, что будет означать получение
wallet address where you'll be able to
адреса кошелька, где вы сможете
store your evers an everscale account is
хранить свои счета.
smart contract this smart contract can
контракт этот смарт-контракт может
receive coins from other wallet smart
получать монеты из другого хранилища смарт-
contracts store and transfer them you
контрактов кошелька и переводить их, которые вы
can transfer coins and tokens to any
можете перевести  отправляйте монеты и токены на любой
address but if the smart contract is not
адрес, но если смарт-контракт
deployed correctly your coins or tokens
развернут неправильно, ваши монеты или токены
might be lost on the everscale
могут быть потеряны в блокчейне everscale.
blockchain the address of the smart
Адрес развертывания смарт-
contract deployment is not random but is
контракта не является случайным, а
calculated based on the smart contract
рассчитывается на основе кода смарт-контракта
code and user data such as public key
и данных пользователя, таких как  в качестве открытого ключа,
therefore different types of wallet
поэтому разные типы
smart contracts have different addresses
смарт-контрактов кошелька имеют разные адреса,
some of the most popular everscale
некоторые из самых популярных
wallet smart contracts are safe multisig
смарт-контрактов кошелька everscale являются безопасными.
your preferences you can choose a
Вы можете выбрать
desktop wallet such as ever surf an
настольный кошелек, например, когда-либо просматривать
app-based wallet on your smartphone or
кошелек на основе приложения на своем смартфоне или
personal device ios or android such as
персональном устройстве iOS или Android, например,
surf again everwallet or everspace or a
снова просматривать everwallet или everspace или
browser extension wallet like scale
кошелек расширения браузера, например масштабный
wallet or everwallet before we get into
кошелек или everwallet, прежде чем мы углубимся
the details of creating an everscale
в детали создания everscale.
account i'd like to say a few words
учетная запись, я хотел бы сказать несколько слов
about security as this is highly
о безопасности, так как это очень
important if you want to keep your funds
важно, если вы хотите сохранить свои средства в
safe so before funding your new
безопасности, поэтому перед пополнением вашего нового
everscale wallet it's important to
кошелька Everscale важно
remember that the seed phrase of 12
помнить, что сид-фраза из 12
unique words associated with your wallet
уникальных слов, связанных с вашим кошельком,
is the only way to restore your account
— это единственный способ восстановить вашу учетную запись
in addition to the above when you create
в дополнение к вышеперечисленному при
a new wallet a set is generated that
создании нового  кошелек генерируется набор,
consists of a public and private key the
состоящий из открытого и закрытого ключа,
private key is used to sign transactions
закрытый ключ используется для подписи транзакций
in other words transactions with your
, другими словами, транзакций с вашими
coins and tokens and the public key is
монетами и токенами, а открытый ключ
used for authentication now you're aware
используется для аутентификации, теперь вы знаете
of smart contracts ecosystem wallets and
о кошельках экосистемы смарт-контрактов и
security it's time to move on to
безопасности  пришло время перейти к
creating an account it's straightforward
созданию учетной записи, это
just follow a few standard steps the
просто, просто выполните несколько стандартных шагов,
same for every everscale ecosystem
одинаковых для каждого кошелька экосистемы everscale.
wallet the setup of each of the wallet
Настройка каждого из
options involves the following standard
вариантов кошелька включает следующие стандартные
steps 1. download and install an
шаги: 1. загрузите и установите
application corresponding to your
приложение, соответствующее вашей
operating system such as a smartphone
операционной системе, например  в качестве
browser extension or web version of the
расширения для браузера смартфона или веб-версии
wallet
кошелька
select create new account
выберите создать новую учетную запись
read the decentralization policy and
прочитать о децентрализации  политика и
accept it
примите ее
create a pin code or password for quick
создайте пин-код или пароль для быстрого
access to the wallet
доступа к кошельку
[Music]
[музыка]
write down the seed phrase that's shown
запишите показанную вам сид-фразу
to you or find it yourself in the
или найдите ее самостоятельно в
security stroke seed phrase options
параметрах сид-фразы безопасности
[Music]
[музыка]
top up your wallet account with ever
пополните счет кошелька,
activate the wallet
активируйте  кошелек
and that's it deploy this wallet smart
и все, разверните этот смарт-
contract to the address for further
контракт кошелька на адрес для дальнейшего
token management it's a one-time process
управления токенами, это одноразовый процесс,
which is performed if there are funds on
который выполняется, если
the balance of the wallet do kindly note
на балансе кошелька есть средства, пожалуйста, обратите внимание,
that if the activation process has not
что если процесс активации не
been completed you can only receive ever
был завершен, вы можете  только получать
to your balance but you won't be able to
на свой баланс, но вы не сможете
send them in the eversurf wallet
отправить их в кошельке eversurf,
activation is automatic and possible
активация происходит автоматически и возможна
without spending your tokens with a
без использования ваших токенов с помощью
d-bot so you get an active wallet almost
d-bot, поэтому вы получаете активный кошелек почти
instantly isn't that great other wallets
мгновенно, разве это не здорово, что другие кошельки
have a deploy button that you use to
имеют  кнопка развертывания, которую вы используете для
deploy your wallet smart contract they
развертывания смарт-контракта вашего кошелька, они
activate it when your account is
активируют ее, когда ваша учетная запись
registered and fully set up you're ready
зарегистрирована и полностью настроена, вы
to buy ever to transfer them to your
готовы купить когда-либо, чтобы перевести их на свой
wallet you have several options when it
кошелек, который вы h  Когда дело
comes to buying ever you can use one of
доходит до покупки, есть несколько вариантов, когда вы можете использовать одну
the centralized exchanges such as
из централизованных бирж, таких как
gate.io
gate.io
mexc.com at bitmart we'll be listing on
mexc.com на bitmart, мы будем листинговать
the 16th of may uh please keep in mind
16 мая, пожалуйста, имейте в виду
that it's not safe to store your crypto
, что хранить вашу криптовалюту небезопасно.
on centralized exchanges as a general
на централизованных биржах в качестве общего практического
rule of thumb so after buying it's
правила, поэтому после покупки
better to transfer your crypto out of
лучше немедленно перевести свою криптовалюту
the exchange immediately as an
с биржи, в качестве
alternative you can use changely.com
альтернативы вы можете использовать changely.com
or go to octusbridge.io transfer usdt
или перейти на octusbridge.io.
chain to your account and swap together
и
on flatcube.io the main decks of the
обменяйтесь вместе на flatcube.io основные колоды
everscale ecosystem perhaps the easiest
экосистемы everscale, возможно, самый простой
way to buy is directly with a credit
способ купить - это напрямую с помощью кредитной
card and ever wallet and eversurf
карты, кошелька и eversurf.
these are popular everscale apps that
Это популярные приложения everscale, которые
combine the features of a white chatroom
сочетают в себе функции белого чата
and dapps launch environment if you
и среды запуска dapps, если вы
check our previous videos there are more
посмотрите наши предыдущие видео, там есть больше
info and there's also a surf's own
информации, а также есть собственный канал для серфинга,
channel congratulations you've created
поздравляем, вы создали
your own account and now you are a proud
свою собственную учетную запись, и теперь вы гордитесь тем, что
ever holder you're part of a dynamic
вы являетесь частью
fast growing and technologically
динамичная, быстрорастущая и технологически
advanced ecosystem thank you for being
продвинутая экосистема, спасибо, что вы
here and
здесь, и до встречи
i'll see you in future episodes
в будущих эпизодах